Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 21=
(Maging Matapat at Matapang)
Kamahalan.
May ideya ka ba
saan ako kanina?
Mayroon kang 18 kaso
ng mga regalo sa kasal
hinatid kay Miss Song.
Ito ay isang panoorin.
Usap-usapan na ngayon.
sinasabi mo ba ito
para kutyain ako?
Engaged na kami ni Qingping.
Ngunit pagdating ko,
sinira niya ito
sa publiko.
Dapat kumalat na
sa buong lungsod.
Ikaw ang Crown Prince.
Bawat galaw mo
nakakakuha ng atensyon.
Kung ano talaga ang ginagawa mo
hindi mahalaga.
Bukod,
kumpara sayo,
itong breakup case
ay magkakaroon ng mas malaking epekto
sa Miss Song.
Chu Linyang.
Talagang alam mo kung paano maging cool.
Para sa lalaking katulad mo,
Tumanggi si Qingping
ang Crown Princess.
Ikaw dapat
feeling proud na proud ngayon.
Sa buong paggalang,
Gusto kong maging tapat, Kamahalan.
Ang ginawa ni Miss Song
nagulat din ako.
Ngunit hindi alintana kung
talagang sinadya niyang putulin ito,
siya at ako
ay hindi nilalayong maging.
sinasabi mo ba ito
para pakalmahin ako,
dahil sa kung sino ang aking ama?
Kamahalan,
sa halip na manghula
kung ako man ang dahilan
Sinira ito ni Miss Song,
dapat mag-isip ka pa
tungkol sa kung maaari mong ibigay sa kanya
ang buhay na gusto niya.
Kung hindi mo kaya,
gagawin pa rin niya
ang parehong pagpipilian
kahit wala ako.
(Naka-on)
Heneral.
Sa tuwing ika'y nagagalit,
gawin mo ito.
Dahil ba may sinabi ka lang
na hindi mo sinasadya?
Aling bahagi iyon
ay hindi ang katotohanan?
Ang katotohanan
maaaring hindi tunay na damdamin.
Lungsod ng Huajing
ay hindi kung saan ako nabibilang.
nabibilang ako
sa larangan ng digmaan.
isang araw,
Babalik ako sa Fengling City.
Kailangan kong bumalik
ang nawala sa akin doon.
Miss Song
ay hindi isang nakakulong na ibon.
Ngunit siya ay isang marangal na babae, pagkatapos ng lahat.
Kung tayo ay nakatakdang maghiwalay magpakailanman,
bakit pa tayo magsisimula?
(Spring Breeze House)
Pakiramdam,
ito ay para sa iyo.
sinira ko ang pangako ko.
Kasalanan ko ito.
Saktan mo ako.
Hindi, hindi, hindi.
Siya ay isang magiliw na babae.
Hindi niya ako papatulan.
Halika, Song Wenchang.
Naglakas loob si Tuantuan na makipaghiwalay
kasama ng Kanyang Kamahalan.
Bakit ka kinakabahan
tungkol sa paghingi ng tawad kay Jin?
Kung mapapatawad niya ba ako
depende sayo.
♪Sabay kaming nanonood ng mga bituin♪
♪Sa ilalim ng liwanag ng buwan,
nakikita ko ang mga contour sa iyong mga mata♪
♪Nag-aalangan kang magsalita♪
Ms. Chu Jin,
sa wakas nandito ka na.
Mr. Song
buong araw kitang hinihintay.
♪Masyadong maraming bagay
ang dapat isuko at makamit♪
♪Habang bumuntong-hininga,
nakikita ko ang biglaang pagtaas-baba♪
♪Isinulat ko ang aking mga saloobin sa pahinang ito,
kalat-kalat at nag-iisa♪
♪Sanay na ako sa madilim na liwanag
sa mahaba at madilim na gabi♪
♪Pag-iikot-ikot,
maiinom ko lang ang pananabik kong mag-isa♪
♪Sumisilip ako sa mundo ng mga tao♪
Nang umalis siya,
mukha siyang frustrated.
meron ako
hindi siya nakita
ganyan dati.
Oh, iniwan niya ito.
ipaubaya ko na sayo.
Tulungan ang iyong sarili.
♪Dalhin ang pangarap ng nakaraan♪
♪Hindi tayo maaaring paghiwalayin ng tadhana,
kahit sa pamamagitan ng pagliko at pagliko♪
aking ginang,
ito ay dapat na isang regalo
mula kay Mr. Song.
Na-realize niya siguro
nagkamali siya.
Kung ang isang regalo ay makakabawi
para sa isang sirang pangako,
kung gayon walang sinuman ang magkakamali.
Bukod,
para saan niya ako kinukuha?
Gusto ko ng mga mamahaling bagay.
Pero wala akong tatanggapin
para lang sa pera.
Dahil may mga ambisyon siya,
Hahayaan ko na siya.
Hindi naman sa kailangan ko siyang pakasalan.
aking ginang,
ito lamang ang iyong kalungkutan na nagsasalita.
Tingnan mo, pumunta ka dito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
may pakialam ka pa kay Mr. Song
at patatawarin mo siya diba?
Hindi.
pumunta ako dito
upang gawin ang aking punto
kasama niya.
Marami lang akong naisip.
Hindi ko lalabagin ang aking mga prinsipyo
para sa lalaking katulad niya.
Nang magdesisyon siya,
baka naisip niya ako.
Pero pumunta pa rin siya doon.
Ibig sabihin hindi ako ganoon kahalaga
sa kanya.
Una niyang sinira ang pangako niya.
Hindi ko siya mapagkakatiwalaan sa buhay ko.
Bukas.
Bukas, nasa iyo na ang lahat ng gamit niya
hinatid pabalik sa kanyang mansyon.
Pagkatapos noon, siya at ako
magiging pantay.
♪Naaalala ko ang mga mapanganib na araw na iyon♪
♪Dahil nasa akin ka,
gagawin ng buong mundo♪
♪Sabay na tumulak♪
(Account Book)
Kahit ang pagkain ay hindi na niya maibabalik
ay na-convert sa cash.
Sinabi ba ng sulat niya kung bakit niya gusto
para makipaghiwalay sayo?
Dahil sinundan ko si Ms. Chu Yu
sa Dingfeng Valley.
Oo.
Nangako ako kay Jin
Hindi ako pupunta sa larangan ng digmaan.
Pero kung mag-contribute ako
sa larangan ng digmaan,
hindi rin ba siya makikinabang?
Ako ay isang bihasang manlalaban.
Hindi ako madaling masaktan.
Wenchang,
maaaring mukhang walang kuwenta
sa iyong mga mata.
Ngunit kay Ms. Chu Jin,
nabigo ka pang panatilihin
maliit na pangako.
Paano ka niya muling mapagkakatiwalaan?
822.
(Duke of Hu's Mansion)
823.
- Wala ka sa trabaho.
- 824.
- Kaya, pagod ka nang magsulat.
- 825.
Ngayon, gumamit ka ng espada.
826.
Chusheng.
bakit ka nandito?
Sinabi sa akin ni Zhang An
umalis ka sa trabaho mo
at sasali sa hukbo.
Ako ay magiging Ministro ng Mga Tauhan.
Magkakaroon ng bakante
para sa dati kong posisyon.
Sigurado ka bang gagawin mo
umalis ng ganitong oras?
Ang espadang ito
ay mas mabigat kaysa sa naisip ko.
Ngunit ang pag-indayog ng espadang ito
mas madali para sa akin
kaysa sa pagsusulat sa trabaho.
Ngayon, mataas ang demand ng mga heneral.
Doon, magkakaroon ako ng mas maraming pagkakataon
para tumayo.
Pagkatapos ng lahat,
Ako ay mula sa isang militar na pamilya.
Inalis ni Itay ang pagbabawal
na pumigil sa kanyang mga anak
mula sa pagpunta sa digmaan.
Dapat kong subukan.
Bukod, Chusheng
ang iyong landas at ang akin
ay nakatakdang mag-iba.
Paano kung Wenchang
ninakaw ang iyong kulog?
Wala siya kung ano ang kinakailangan.
Ako ay kumikinang sa pamilya.
Yung iba kong kapatid
maraming reklamo sa akin.
Ang panganay kong kapatid
ay nakarinig
ang daming tsismis.
Hindi siya nag-abala.
Pero pinanindigan niya ako.
Sa larangan ng digmaan,
walang mata ang mga armas.
Nasasaktan ang mga tao.
Oras na
Pinrotektahan ko siya.
Sana makuha mo ang gusto mo.
ikaw naman?
Naisip mo na ba
tungkol sa paggamit ng Crown Prince
para humiwalay sa Duke ng Ning?
Yun ang plano.
Pero kailangan kong magtiis.
Guro,
Nagpadala ng mensahe si Ms. Chu Yu, nagtatanong
upang makilala ka sa Spring Breeze House.
Hindi ako naglakas loob na sabihin kay Madam.
Kaya, dinala ko ito sa iyo.
(Kay Gu Chusheng)
(Magkita tayo sa oras ng Shen
sa Spring Breeze House.)
(Dalhin ang nakita mo
sa Qinxi Valley. Ni Chu Yu)
Simula nung niligtas ka ni Mrs. Wei
mula sa pamilya Gu,
nagkasundo na kayong dalawa.
Ngunit si Chusheng,
narinig ko na
simula ng bumalik siya sa sarili niyang pamilya,
hindi siya nakakasama
kasama si Wei Yun.
Gusto ka niyang makita sa oras na ito.
Dapat pag-isipan mong mabuti.
Sa wakas, kailangan niyang lumapit sa akin.
tama ka.
Dapat pag-isipan kong mabuti.
(Duke ng Ning's Mansion)
Lumabas ba talaga siya?
Hindi lang siya lumabas,
ano pa ang kakaiba,
nakasuot siya ng bagong damit.
Dapat may kakilala siya
napakahalaga.
Walang iba kundi si Chu Yu
makakagawa sa kanya
pakialam sa kanyang hitsura.
- Ito ay isang magandang lugar.
- Talaga?
Sinabi ko sa iyo ang tungkol dito.
- Maligayang pagdating.
- Ayos lang ba?
- Sa ganitong paraan, mangyaring.
- Sige.
Umupo tayo doon.
Ano ang gusto mong kainin? Ang treat ko.
- Kahit ano.
- Umupo.
Mr. Gu, mukhang nagulat ka
para makita ako dito.
Si Yu ay may asawa,
at ikaw din.
Hindi ka dapat magkita mag-isa.
Sa mga araw na ito, sa Huajing City,
maraming tsismis ang mga tao.
Bilang kanyang kapatid,
Dapat nandito ako.
si mr. Gu,
umupo ka.
Mrs. Wei, ano ang gusto mo
para makita ako?
Sa tingin ko alam mo kung bakit.
Ano sa lupa
nahanap mo ba
sa Qinxi Valley?
Ito lang ba ang dahilan
gusto mo akong makita?
O ano?
Salamat sa iyong patas na paghatol
na nagdala kay Yao Yong sa hustisya.
Pagkatapos naming maghiwalay,
nawala ka ng ilang araw.
sinadya kong makita ka,
pero pinigilan ako
sa kaso ni Yao Yong.
Kung ikukumpara doon,
Mas gusto kong marinig mong sabihin,
"Maging ligtas ka."
Nasaan ang mga bagay na iyon?
Patay na si Yao Yong.
Naayos na ang lahat.
(15 supply cart na ipinadala ni Heneral Yao
ang pumasok sa North Qi.)
(20 espiya na magsisilbi kay Heneral Yao.)
Clue ba ito
ganun pa rin kahalaga?
Syempre.
Itong sikretong sulat
talagang mapapatunayan ang kasalanan ni Yao Yong.
Naisip ko din yun
sa pamamagitan ng pagpapadala sa iyo ng mga mamamatay-tao,
Nilalayon ni Yao Yong na
paghiwalayin ako at si Wei Yu,
para magka-crush siya sa amin.
Ngunit hindi alam ni Yao Yong
kahit ano tungkol dito.
Naniniwala pa nga siya
Kami ni Wei Yun
ay lilitaw sa Dingfeng Valley.
Kaya ito ay ibang tao
na gustong pumatay sa akin.
Ngunit ang papel ng liham na ito
ay karaniwan.
At binasa mo.
Walang espesyal.
Kung ganoon,
bakit hindi mo ibigay sa akin?
Itutuloy ko ito.
Baka makahanap ako
ilang mga bagong pahiwatig.
Yu,
ito ay napakahirap
mag-iimbestiga.
Hayaan mo ako
gawin ito sa iyo.
Minister of Justice ka.
Tungkulin mo talaga
upang linisin ang mga labi ng North Qi.
Ngunit matapos itong hawakan
sa ilang araw,
wala kang pag-unlad.
Bakit hindi mo hayaang gawin ito ni Yu?
Maaaring makamit niya ang isang bagay.
At sasamahan ko siya.
Hindi siya mag-iisa.
Ako ba
nakakaabala?
Gu, bihis na bihis ka.
Akala ko
makakatagpo ka ng isang pinarangalan na panauhin.
Kaya, nakikipagkita ka kay Mrs. Wei
at Heneral Chu.
Sa tingin ko, hindi tayo dapat makisali
sa iyong pag-uusap.
Kaya aalis na tayo.
Chu Yu.
Ngayong nandito na ako,
gawin nating malinaw ang lahat.
Palagi akong disenteng babae.
Ngunit ngayon,
Ilalatag ko lahat
at gawin itong malinaw
sa pagitan mo at ni Gu
anuman ang aking dignidad.
Hindi siya nangahas
para may itanong sayo.
Hihilingin ko rin siya.
Linlang.
Nandito rin si General Chu.
Sabihin mo sa akin sa kanyang mukha.
Kayo ba ni Gu
magkabalikan?
Hindi mo pa ba naiisip?
Hindi si Chu Yu ang nasa pagitan namin.
Ikaw at ang iyong ama
na nakatayo sa pagitan namin ni Chu Yu.
Sa totoo lang.
Pinilit ka ng tatay ko na pakasalan ako.
Ngunit ang iyong karera
nag-take off din
sa kapangyarihan ng aking pamilya.
Gu Chusheng,
hindi ka maaaring maging walang utang na loob.
Hindi mo maaaring ituloy ang kapangyarihan
at sabay na si Chu Yu.
tama ka.
Napilitan ako.
Pero nakuha ko
ang gusto ko.
Ngunit ako, si Gu Chusheng,
hindi kailanman magiging isang papet
ng iyong ama.
Linlang,
akala mo matakaw ako.
Tapos sabihin mo sakin.
Nang may hawak na punyal ang iyong ama
sa aking leeg,
ano ang pipiliin mo kung ikaw ako?
Chu Yu,
narinig mo yun?
Wang Linlang,
hindi ako ang tumatayo
sa inyong dalawa.
At hindi ikaw ang nakatayo
sa pagitan nating dalawa.
Ang problema mo
walang pakialam sa akin.
Kumain na tayo.
(Spring Breeze House)
Linlang,
ikaw ay isang mabuting babae,
pero siya lang ang mahal ko.
Nagsasabi ako ng totoo.
Hindi si Chu Yu
ngunit ang iyong ama
na nakatayo sa pagitan namin.
Kung hindi ako ginawa
para pakasalan ka ng ganyan,
ikaw at ako ay hindi maaaring maging miserable.
Alam kong galit ka sa kanya.
Ngunit pagkatapos ng lahat,
Ako ang dahilan
pinilit ka niya.
Alam kong gusto mo ako
para umatras.
Bumaba?
Ang iyong ama ay nakipagsabwatan sa mga tagalabas,
sinusubukan akong patayin.
Ganun din ba ginawa niya
para mapaatras ako?
ano bang sinasabi mo
Imposible yun.
Hindi gagawin iyon ng tatay ko.
kay,
inayos ng tatay ko ang lahat
para maibalik ka mula sa timog-kanluran.
Nilinis niya ang iyong record,
nakuha ka sa pagsusulit,
at ginawa kang Minister of Justice.
Alam ng lahat sa korte
ikaw ang kanyang pinakapinagkakatiwalaang tao.
Bakit ka niya papatayin?
Walang iba kundi ang iyong ama
alam kung nasaan ako noong araw na iyon.
Ito lang ang kailangan kong sabihin.
Ang sinabi lang ni Gu Chusheng
ay inilaan para sa iyo, marahil.
alam ko.
Ginamit pa niya si Ms. Wang
para makasigurado akong malalaman ko.
Sinusubukan niya akong pabayaan.
Parang mas kilala niya ako
kaysa sa tingin ko ginagawa niya.
Pagkatapos, Yu.
Wala siyang choice noon.
Kayong dalawa...
Hindi na tayo magkakabalikan.
Walang makakatulong.
Pagkatapos ng lahat,
mayroon siyang pangatlong opsyon.
Para ipaliwanag sa akin ang lahat
at harapin mo ako.
Pero hindi niya ginawa.
Isang babaeng katulad ko
aasahan lamang.
Anong nakakatawa?
Well, ito ay...
Nagkaroon ng oras
nung sinabi ko rin
kay Wei Yun.
Halika na. Isa pa.
Binabati kita, Yun.
Nakaganti ka na.
Cheers.
anong mali?
Ano bang pinagkakaabalahan niya?
Hindi mo ba nakikita?
Siya ay nakulong sa pag-ibig.
alam ko.
Tapos, sinong gusto niya?
Hindi mo ba talaga alam yun?
Sabihin mo lang.
Ms. Chu Yu.
alam ko na.
Tragic, ha?
Ngunit sa pagkakataong iyon,
magugulo ang seniority namin.
Siya at si Ms. Chu Yu...
Si Ms. Chu Yu ay kanyang hipag.
Ano ang itatawag ko sa kanya, kung gayon?
anong ginagawa mo
Ako ang nakakakita
ng maraming magagandang babae
ngunit walang pakialam sa kanila.
Sa Huajing City
Kilala ako ng lahat,
minamahal ng lahat,
at suportado ng lahat.
Kailangan mo ba ng aming tulong?
(Palaging Mapalad, Palaging Mapagbigay)
(Chu Mansion)
Tingnan mo.
Ihanay ang mga parol.
- Oo naman.
- Mag-ingat ka.
Sige.
Iwanan mo ito sa akin.
Kayong dalawa, bitin mo ng maayos.
- Oo naman.
- Sige.
(15 supply cart na ipinadala ni Heneral Yao
ang pumasok sa North Qi.)
(20 espiya ang ipinadala
sa Great Sui para pagsilbihan si Heneral Yao.)
My Lady!
Master! Madam!
Lumabas at tingnan!
nanay,
napakaraming kayamanan.
Pakiramdam.
(Wei)
Wei?
Kaya, sigurado ako
ang mga bagay na ito ay para kay Chu Yu.
Bakit sila nagpahatid
napakaraming regalo?
Wei.
Nandito si Marquis of Zhenguo.
bakit ka nandito?
Huwag masyadong walang galang.
Oo.
Huwag mo siyang takutin.
Nandito ako para kay Ms. Chu Yu.
Batang Marquis,
anong ibig mong sabihin
Pagbati, Madam Chu.
At si Heneral Chu.
Nagpakasal si Ms. Chu Yu
sa sobrang pagmamadali.
Kinuha kami nito
napakatagal na panahon
para maibalik ang ating katayuan.
So, kasal niya
ay naantala.
Ang mga ito ay
ilang mga regalong pasasalamat para sa kanya.
Mangyaring suriin.
Ina, hayaan mo akong gawin ito.
magaling ako dyan.
(Catalog)
Napaka-generous ng Kanyang Panginoon.
regalong salamat?
Bakit iniisip ko
para silang mga regalo sa kasal?
Kung saan,
Nagpakasal si Yu sa iyong pamilya
walang tradisyonal na mga ritwal ng kasal.
Parang ganun
ikaw ang gumagawa nito
para kay Heneral Wei.
hindi totoo yan.
Hindi ko ito ginagawa para sa kanya.
Kaya, para kanino
ginagawa mo ba ito?
Sa kanyang sariling ngalan, siyempre.
Nabawi namin ang aming katayuan
sa malaking tulong ni Ms. Chu.
Kung buhay ang aking mga magulang,
maghahanda din sila...
Ang mga regalong pasasalamat.
Ginagawa ko lang ito
para sa mga magulang ko.
Paano kung tanungin kita
para sa divorce paper?
Pagkatapos, bilang dating Mrs. Wei,
deserve niya pa rin
lahat ng mga bagay na ito.
Salamat, Young Marquis
para sa iyong kabutihang-loob.
Pero hindi ko iniisip
gusto niya ang papel ngayon.
Ano ang pinag-uusapan nila?
Sigurado ka ba?
Tama ang kapatid ko.
Kailangan kong pag-isipang mabuti.
Itigil ang pakikipag-usap sa mga bugtong.
hindi ko maintindihan.
Gabi na.
Ang iyong Panginoon,
bakit hindi ka tumuloy para kumain?
- Hindi na kailangan.
- Sige.
Nandito ang batang Marquis
sa napakaraming regalo,
ngunit hindi mo siya iniingatan para sa isang pagkain.
Kung ito ay lumabas,
pagtatawanan tayo ng mga tao
para sa pagiging impolite.
tama yan.
Ang iyong Panginoon,
pumasok ka, pakiusap.
Salamat, Madam Chu.
Ngunit nang walang pahintulot ni Ms. Chu,
Hindi ako magkakaroon nito.
Pumasok ka, pakiusap.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Kumain pa.
Salamat, Madam Chu.
Dito. Magkaroon pa.
- Ito ay sapat na.
- Ayos lang.
- Talaga.
- Tulungan ang iyong sarili.
Yu,
Inutusan ko itong magluto.
Tikman mo.
Katulad ba ng dati ang lasa?
Ang sarap.
Linyang,
bakit ikaw lang
ihain muli ang kanyang pagkain?
Dito.
Para sayo ito, Jin.
Sige?
Pero ayoko ng pritong isda.
Kapag inihain ka ni Linyang ng pagkain,
magpasalamat ka lang.
Huwag masyadong matigas ang ulo.
O anong gagawin mo
kapag ikasal ka?
Ang iyong Panginoon,
pasensya na po.
Patawarin mo siya.
Ito ay wala.
Huwag kang mag-alala, Madam Chu.
alam ko
ikaw ay magiging
isang lalaking magalang.
Ngayon ang iyong pamilya
ay naibalik ang sigla nito.
Maraming matchmakers
ay nag-aagawan
upang ayusin ang kasal para sa iyo.
Nagtataka ako,
nakapagdesisyon ka na ba
kung sino ang mapapangasawa mo?
hindi pa.
Ang iyong Panginoon,
kahanga-hanga ka.
Sa murang edad,
marami ka nang nagawa sa digmaan.
At galing ka sa isang marangal na pamilya.
Siguradong mataas ang pamantayan mo.
Masyado pang maaga para isipin iyon.
Sa kasalukuyan,
ikaw ay isang nangungunang heneral.
Oras na para isaalang-alang mo
bagay sa kasal mo.
May nasa isip ako
sino ang magiging angkop.
I wonder kung gagawin mo
isipin mo.
Hindi mo kailangang
kumuha ng pahintulot ni Chu Yu.
Gusto mo ba sa sarili mo?
Ano ang tingin mo sa ating Chu Jin?
- Hindi
hindi.
Bakit?
Pareho kayong single.
Bukod,
Ang mga pamilyang militar
ay nakagawa ng paulit-ulit na mga merito.
ngayon,
Pinahintulutan ng Kanyang Kamahalan
kasal sa pagitan ng mga pamilyang militar.
Masasabi kong ayaw mo
tanggihan ang aming pamilya.
Si Chu Yu ay isang mabuting babae.
Si Chu Jin ay
mas mabuti pa.
May punto si nanay.
gayunpaman,
sabi niyong tatlo hindi.
Dapat may mga dahilan.
Sabihin kay Nanay ang mga dahilan.
Jin, mauna ka na.
- ako...
Pero gusto ko si Ms. Chu Yu
para sabihin muna.
Kahit sinong nabubuhay
sa pamilya Wei
kailangan ng martial arts.
Si Jin ay walang martial arts.
Maaari siyang matuto.
kaya ko siyang turuan.
Bakit hindi mo sabihin sa akin
anong klaseng babae
babagay sa akin?
Babae na gusto mo
at kung sino ang may gusto sa iyo pabalik.
nanay,
Hindi ako magpapakasal sa isang lalaki
na pupunta sa digmaan.
Ito ang aking tuntunin.
- Ikaw...
- Oo.
Sumasang-ayon ako.
Maaaring mamatay ang mga mandirigma sa digmaan.
Delikado ang pakasalan ako.
Mag-usap kayo.
May mga gagawin ako.
Magpapaiwan ako.
Batang Marquis,
laro tayo ng chess.
tayo ba?
Tara na.
Bakit mo ako kinukuha
sa Chu Mansion?
Ayaw akong makita ni Jin.
di ba sabi mo
Batang Marquis Wei
kinuha ang payo ni Mr. Lu
at naghatid ng mga regalo sa kasal?
ayaw mo ba
para tingnan?
Bukod,
kailan ka pa naging mahiyain?
Si Ms. Chu Jin ay hindi pumupunta sa iyo.
Pero pwede mo siyang puntahan.
Tama.
tama ka.
Tara na.
Makibalita.
Ikaw maliit na tanga.
Ang batang Marquis Wei ay perpekto.
Pati kapatid mo tinutulungan ka
upang malaman ang kanyang iniisip.
Dapat mong samantalahin ang pagkakataon.
Ay, Inay.
Ang puso ko ay pag-aari ng iba.
Hindi lang ako nakapagdesisyon.
Huwag gumawa ng mismatch.
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo.
Ang tanga mong babae.
Napakaraming ulam ang hindi natatapos.
Sa tingin mo ba ang larong ito
pwedeng manalo?
Hindi pa ito ang katapusan.
Walang makapaghuhula.
Naglalaro ka
sa medyo hindi pangkaraniwang paraan.
Espesyal, talaga.
Dati, ayoko
para maglaro ng ganito.
Kung ganoon,
umaasal ka
parang si Yu.
Walang masama
sa pagiging kakaiba.
Ang pagsang-ayon ay hindi rin mali.
Ngunit kapag gumagawa ng desisyon,
dapat itanong sa sarili
kung ano talaga ang gusto niya.
Parang meron ka
napakalinaw ng iniisip.
Hindi ito magiging
isang madaling daan.
Pero kung wala akong gagawin,
Pagsisisihan ko ito.
Maaari kang magsisi sa isang laro.
Ngunit buhay ng tao
ay laging limitado.
Batang Marquis,
Kailangan kong paalalahanan ka.
Sanay ka na sa mga laban.
Pero hindi ibig sabihin
magagawa mo
ibang bagay nang walang pag-aalinlangan
ganyan lang.
Alam kong naiinip ka.
Ngunit kailangan mong maghintay
at tingnan kung ang ibang tao ay nagpasya
at kung gusto niya
upang labanan ang isang paraan sa iyo.
Noon,
tutulungan mo ba ako
alisin ang mga hadlang?
O haharang ka sa daan ko?
Si Yu ay kapatid ko
at ang perlas ng pamilyang ito.
Ang pipiliin ko
hindi mahalaga.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪